Pan Novák stojí na nádraží a vyhlíží svůj vlak. „Už tu měl dávno být, asi má zpoždění,“ říká si. Dnes jede na pracovní schůzku do Brna. V Brně se mu líbí.
Je to krásné město a stále se tam něco děje: výstavy, festivaly, koncerty, mají tam dobré restaurace a hezkou přírodu.
Škoda jen, že se tam v centru špatně parkuje. Je deset hodin a patnáct minut a vlak pana Nováka právě zastavil na nástupišti. „Ještě si rychle koupím koláč a kávu v jídelním voze a půjdu najít své sedadlo,“ přemýšlí.
Náhle za zády uslyší: „Váš lístek prosím!“ Pan Novák hledá lístek v aktovce, v kapse i v peněžence, ale nikde není. Pan Novák si musí koupit lístek ve vlaku a k tomu zaplatit pokutu.
 „To mi ten den tedy pěkně začíná!“